[音乐]似乎智能手机变得越来越聪明
每年，似乎他们不会很快降低热度，但这
如果您不足够小心的话，加热会变得很不实际。
如果您的手机经常过热，请选择此设备，这是您一直在观看的视频
寻找过去的几十年是我们离开砖房的奇妙时光
几乎无法容纳我们口袋中的微型设备的手机
迷失了他们的包包和钱包，然后又回到了巨大的手机，
有一些巨大的差异，他们现在很聪明，有时看起来
他们比用户更聪明，能够在其中找到任何信息
眨眼间就可以运行复杂的专业程序，甚至可以保持
引人入胜的对话，很容易将他们的处理能力与真实的
智慧，习惯适应和舒适的水平甚至更加容易
他们为我们提供的便利却拥有强大的力量，这是不可避免的
舒适性非常脆弱，仅在几秒钟内就被破坏的问题
智能手机过热，如果您遇到这样的问题，
您应该考虑的第一件事是什么被认为是过热
天气相对炎热甚至有空气的不同环境
调节您的手机可以加热到华氏110度，
所有这些都不是一个大问题，所以不要惊慌并赶赴科技商店
如果发生真正的问题，大多数情况下您的智能手机会立即立即
显示有关过热的警告消息，因为它可以自行测量
通过传感器获取温度，以获取有关精确度的所有信息
您手机上的温度当然有一个应用程序
很多他们不会占用太多空间，他们会给你所有
如果问题确实存在并且您的智能手机确实过热，则需要提供的信息
原因可能有所不同过热通常是由电引起的
当您处理更困难的事情时，它正在通过您的智能手机运行
这个过程需要更多的电力，并且会产生更多的热量
Pocket设备升温的最常见原因是当他们运行游戏时
收集三个或一个马拉松运动员可能是您问题的根源
手机现代手机游戏与稍旧的游戏几乎没有区别
适用于计算机和笔记本电脑，现在可以比较智能手机和
是的，是旧PC，设备中的硬件要现代化得多，并且功能强大
紧凑的尺寸，但尺寸也限制了处理器的通风
连续播放半个小时后，它会变热
关于您的最喜欢的游戏是什么，它使您无法休息一下手机
冷静下来，让我在评论中知道其他极端或苛刻的流程
您的智能手机通常仅在20分钟内即可进行流式传输和视频捕获
流媒体会导致您的手机发热，如果您不在凉爽的地方
环境将是一个问题，只有保持自己的状态，情况才会变得更糟
智能手机在充电过程中，问题不只是处理器
加热设备也可以使电池发热，因为它是电池的唯一且唯一的来源
智能手机中的电量不会过度充电，这是
对于任何设备，总是将其保持在大约80％至90％的电量，它会
如果您长时间不接电话，则可以保持良好状态
寻求麻烦，您可能还需要记住，关闭的应用程序并非
始终处于完全关闭状态，并且可能会在超负荷运行的情况下继续在后台工作
有些人还说，带有任务并迅速吸干电池的处理器
那个老婆，我可以让处理器变热，但是只有当连接是
不稳定，因为您的手机需要做很多工作才能将其固定在
普通情况下，这对您的设备实际上并不是问题，因为
他们都进行了优化，但想像您正在尝试串流游戏
会话保持浏览器打开并通过视频聊天与朋友聊天
手机正在充电且Wi-Fi连接不良时
是的，这是关于智能手机过热的大多数恐怖故事的地方
来自其他情况，您可能不会遇到任何问题
除非您住在非常炎热的地方并使用皮革手机壳
外部热量是另一个大问题，但是您唯一可以做的是
避免阳光直射到手机上，如果天气不好，请取出手机壳
在外面，您可能更喜欢穿皮夹克和皮革去散步。
这是因为您的身体会发热并且皮革可以将其保留在鞋中
以相同的方式，它不会从外面让它进入寒冷，它以相同的方式工作
我们已经知道您的智能手机也会一直发热，但是现在
想象自己在炎热的夏日里穿着皮革
最好不要这样说，就像过热可能是由
过度使用电池中的两个处理器也可能存在危险
两者都没有，您的智能手机实际上不会爆炸，但是会变慢
并开始更快地失去电荷，这是电池爆炸的唯一方法
过热来自加热回路，在这种情况下，外部热量会导致
电池温度升高，使温度升高到荒谬的水平
每个电池的每个含义都会产生爆炸性反应
即使可以充电，平均寿命也会不断降低
智能手机电池仅用了两年，就不可避免地无法正常工作
好吧，这包括过热，特别是如果您尝试使用低质量的话
充电电缆，它们也可能是电池发热的罪魁祸首
超过华氏86度的温度都会降低手机的功能
为避免过热，您需要照顾好手机，这有助于使用
如果您的智能手机已经过热，则再次使用硅质手机壳
您需要将其完全取出，并尝试使用
风扇不只是将智能手机放在冰箱里，只会使用完全没有帮助
高品质的电缆可为您的手机充电，并且不会在垫子上充电
如果您的手机开始工作，额外的15分钟工作将无法弥补您的损失
如果仍然发生过热，请考虑更换电池，但是
在这种情况下，拥有坚固无缝机身的智能手机存在问题
可以做的就是请制造商彻底更换设备，如果
仍在保修期内，请尝试降低手机屏幕的亮度，
不仅可以防止过热，而且还是保存您的商品的好方法
电池寿命，您甚至可以赢回失去的15分钟时间
没有将您的设备充电到100％，您还可以关闭所有这些后台应用
如果您不这样做，它们会持续工作并加载处理器
需要Wi-Fi或蓝牙，或者连接使您希望获得更多
关闭它们，这也将有助于防止过热（如果您可以打开）
在手机的背面，您可以清除通常
这么小的地方，所有尘埃都会像羽毛一样蓬松地聚集在那儿
外套将所有热量锁定在内部并防止手机冷却
用一罐压缩空气将其吹走，几乎每一个都可以找到它们
技术商店，最后，如果您找不到任何特定来源
高温，您已经注意到您的智能手机不再那么智能了
您可能已经使用这部手机已有一段时间了，现在可能是个好时机
在所有新的智能手机型号上继续前进，可以更好地保护其免受高温和
都已经将所有预防措施硬连线到一起了，嘿
这是我的电话号码，也许是在您的新智能手机上给我打电话，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
记住并记住生活的光明面